Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amada]
[Episodio 27]
Vamos a separarnos y buscar.
Bueno.
La arañita...
Todo esto...
Todo esto es culpa mía.
No debería haberlo hecho...
No debí haber incitado
a la Alianza Yiqi...
para castigarte.
No debí haber difundido rumores.
te llamé
una plaga,
o dijo que eras despreciable.
Soy peor que una bestia.
I...
Merezco morir.
Todo es culpa mía.
Es mi culpa...
I...
Es...
¡Qingcheng!
¡Deténganlo ahora!
¡Maldito viejo bastardo...!
Finalmente obtuvo lo que se merecía.
Aunque su disculpa no fue sincera...
Su muerte fue hermosa.
Desafortunadamente,
Mi hermana y yo jamás te perdonaremos.
Qingcheng.
Todo lo que hiciste antes
Su único objetivo era crear una brecha entre
el joven maestro Fugui y yo.
Pero ahora estás expuesto.
¿Por qué aun así lo mataste?
¿Por qué?
Porque te hicieron daño, hermana.
¡Quienes te hagan daño deben morir!
Qingtong,
¿No lo entiendes?
En este mundo, la única persona
que se preocupa por ti
¡Soy yo!
Eso no es cierto.
Qingcheng,
Has sido poseído por el Zorro Negro.
Por eso te has vuelto así.
¿Qué?
¿Es esta la primera vez que te encuentras con esta versión de mí?
Sin
la ayuda del Zorro Negro,
¿Cómo pude haber sobrevivido?
¿Las garras de ese pervertido en la ciudad de Qianji?
Qingcheng...
Escúchame.
El poder del Zorro Negro
Solo te arrastrará cada vez más profundo.
Debes expulsarlo lo antes posible.
¿Expulsarlo?
¿Y volver a ser
esa humilde arañita?
La araña que
solo podía agacharse en la esquina,
¿Rezo para que me mires?
No.
Prefiero morir.
Este es un talismán de silencio.
Qingcheng.
No hagas ruido después.
Solo escucha.
¿Qué vas a hacer?
¿Qingcheng?
De cualquier manera...
Te he perdido.
Hoy...
¡Debes elegir entre nosotros!
Qingcheng...
¡Wangquan Fugui!
Wangquan Fugui,
No mereces estar con Qingtong.
Hoy,
O mueres
¡O yo sí!
Joven Maestro Fugui.
Qingcheng,
Déjame salir.
Zorro negro,
¡salga!
¡Duele! ¡Duele muchísimo!
¡Hermana!
¡Ayúdame, hermana!
Joven Maestro Fugui,
detener.
Lo diré una vez más:
Zorro negro,
¡Lárgate de aquí!
Hermana,
¿Vas a dejarme?
¿Y abandonarme?
¡Hermana!
¡Nunca!
En este momento, la prioridad es
para averiguarlo
Cómo expulsar al Zorro Negro
del cuerpo de Qingcheng.
Wangquan Fugui,
Fui yo quien dejó inconsciente a Qingtong.
y se la llevó.
Fui yo
quien intentó por todos los medios
impedir que te encontrara.
Fui yo quien le dijo que estabas muerto.
para que te suelte.
¡Yo hice todo eso!
Wangquan Fugui,
eso es todo.
Pégame.
Cuanto más cruel, mejor.
Si Qingcheng continúa provocando
al joven maestro Fugui,
Morirá junto con el Zorro Negro.
Quien merece morir
es el Zorro Negro.
No puedo abandonar Qingcheng.
Qingcheng,
Has conspirado con el Zorro Negro,
atacando cruelmente a los humanos.
Incluso involucraste a Qingtong
en tus planes.
Regresa conmigo ahora
y confiesa todo sobre ti
y el Zorro Negro.
Joven Maestro Fugui.
Qingcheng quedó simplemente hechizado
por el Zorro Negro.
¡Por favor, perdónenle la vida!
Qingtong.
Nunca tuve la intención de matarlo.
Solo quería expulsar
al Zorro Negro de su cuerpo.
Pero si haces eso...
Qingcheng también morirá.
Para expulsar al Zorro Negro,
Incluso se sacrificaría.
¿Crees que me perdonaría la vida?
¡Callarse la boca!
¡Discípulos de la alianza, escuchen!
Registra este lugar a fondo,
¡Por dentro y por fuera!
Si encuentras algún demonio sospechoso,
¡Tráiganlos de vuelta a
la Mansión Wangquan inmediatamente!
-¡Sí, señor!
Hermana,
La Alianza Yiqi no me dejará en paz.
¡Sálvame!
Sigues diciendo tonterías.
Hermana,
Me matará.
Yo me encargaré del Zorro Negro
dentro del cuerpo de Qingcheng.
¿Por qué hay también un rastro de poder?
¿Similar al Zorro Negro
dentro del poder demoníaco de Qingtong?
Júnior,
Esta vez rompí el hechizo vinculante.
y abandonó las Regiones Occidentales,
infringiendo las normas de la Alianza Yiqi.
Señor Fugui, usted no hizo nada malo.
¿Por qué deberías ser expulsado?
De todas formas, no puedo vencerte.
En el futuro, adonde quieras ir...
Yo tampoco podré detenerte.
¿Cómo está el Jefe?
El Maestro...
Está bien.
Te dejé una carta...
en la prisión de Huntian.
Yo mismo ya lo he comprobado.
De hecho, yo también creo
esa pequeña araña
Jamás me comprometería
Actos tan despiadados e insensatos.
Si ella no lo hacía,
No la acusaremos falsamente.
En realidad, era un pequeño zorro negro.
que poseía a su hermano
y hacía estas cosas.
La alianza
Definitivamente no lo haré
Dejemos este asunto en paz.
Si la ciudad de Qianji no
entrega Qingcheng,
La alianza nunca
Dejemos el asunto en paz.
¿La alianza
¿Asediar la ciudad?
Sí.
Júnior.
¿Me puedes dar algo de tiempo?
Bueno.
Finalmente...
¡Por fin, por una vez...!
Me elegiste a mí.
No hay tiempo.
Necesito expulsar al Zorro Negro
de su cuerpo ahora mismo.
De lo contrario, Qingcheng estará en peligro.
¿Por qué mi Poder del Amor no puede
conectarse con el de Qingcheng?
El poder que reside en su interior se resiste a mí.
Qingcheng,
Necesitas confiar en mí.
Necesito que tú
Derrota al Zorro Negro junto a mí.
Hermana, si le das el antídoto
al soldado,
¿qué pasa contigo?
Me lo prometiste.
Te quedarías conmigo.
Qingcheng, escúchame.
Ve ahora a la Aldea de los Ciervos.
Allí es seguro.
¡Date prisa! ¡Vete!
¡No me iré sin ti!
¡Qué giro del destino!
El Zorro Negro aprovechó
esta oportunidad.
Qingcheng,
Creo en ti.
También tienes que creer en ti mismo.
¡Debes liberarte
del control del Zorro Negro!
Por qué...
¿Por qué sigues
negándote a conectar conmigo?
¿Por qué me arrebataste el Poder del Amor?
¿Cómo se supone que voy a salvarte así?
Así que fuiste tú
quien instigó a ese demonio araña.
¿Para despertarme?
Soy Quan Jingting.
Saludos, Reina de Qianxia.
Qué es
¿Eso es lo que realmente quieres?
En aquel entonces, Su Majestad dio un paso al frente.
y, en última instancia, sacrificaste a todos
en tu reino Qianxia.
a través de la Formación Myriad Blight
Para matar al Dragón Berserker.
Pero han pasado 1.000 años.
Majestad, ¿sabe usted?
¿Qué clan demoníaco reina ahora?
¿Las regiones occidentales?
¿Es la que más odias???
el astuto y traicionero
Clan del Zorro Corsac,
lo cual dejó a tu reino
solo e indefenso,
en última instancia, obligándote a
Sacrifica a tu pueblo.
Han pasado mil años.
¿Quién recuerda aún
el sacrificio de vuestro reino?
La paz que compraste con tu sangre
Ahora lo disfrutan esos traidores.
Suficiente.
Ya estoy al tanto de lo que dijiste.
Ahora que he despertado,
Por supuesto, no escatimaré esfuerzos.
El Clan del Zorro Corsac o el Clan del Dragón.
Pero no lo entiendo.
La señora Zorro Negro le preguntó a esa pequeña araña
para ayudarme a escapar y vengarme.
¿Qué es exactamente lo que quieres de mí?
¿Y qué puedes hacer?
¿Qué me ofreces a cambio?
En aquel entonces,
aunque la Formación de la Miríada de Plagas
que configuraste
no era de gran escala,
Podría ayudarte a obtener el poder supremo
para matar al Dragón Berserker.
¿Y si Su Majestad
Establecer la Formación de la Miríada de Plagas
en todas las Regiones Occidentales
¿Y sacrificaron a todos los seres de la región?
El poder obtenido
Podría matar a 100 dragones enloquecidos.
¡No!
El poder obtenido
nacería de un odio tremendo.
Podría ayudar a que Madam Black Fox
tomara forma física de la noche a la mañana.
A partir de entonces, el amor se desvanecerá
y el odio crecerá en este mundo.
¿El Zorro Negro destruyendo el mundo???
¿Eso apaciguaría?
¿Los agravios persistentes de Su Majestad?
Suena bien.
Pero para desatar la Formación de la Miríada de Plagas
requiere el poder combinado de tres clanes
para activarlo.
Me pregunto,
¿Aún existen demonios dragón?
Sentimiento,
Deja de jugar. Es hora de comer.
Hoy les presentamos sus lirios de día favoritos.
¿Escuchar?
¡Maestro!
Maestro...
Maestro.
¿No puedes estar un poco más tranquilo?
Maestro,
El informe de los scouts
que algo anda mal
en el Clan Dragón.
Seguir.
Recientemente,
Muchos pequeños demonios dragón
han desaparecido.
Su jefe
ha llevado a muchos miembros del clan a la Santa,
exigiendo que se haga justicia.
La santa del clan del dragón
descubrirá la verdad.
Sin embargo,
La mayoría de los descendientes
del Clan del Dragón son híbridos.
Su poder demoníaco es débil.
Entonces, ¿por qué secuestrarlos?
Santa del Clan del Dragón...
¿Podría su objetivo ser...?
¿Weiyun?
Esto es malo.
Venga conmigo.
¡Dejen ir a esos niños!
No tengas miedo.
Está bien.
¿Quién eres exactamente?
No necesitas saber quién soy.
Hoy he venido a verte.
para tu poder de dragón.
Ustedes secuestraron a esos niños como cebo.
Solo para atraerme.
Eres inteligente,
pero te diste cuenta demasiado tarde.
Han pasado mil años.
Las regiones occidentales han cambiado mucho.
Tu clan dragón
¿Aún te queda alguno de los últimos sangre pura?
Bien.
De todas formas, todos vais a morir.
¿Cuál es tu verdadero propósito?
Esta es la Formación Onírica
que preparé especialmente para ti.
Utilizar los sueños como prisión,
puede hacer que te sientas voluntariamente
Ofrece tu verdadero poder de dragón.
Sé bueno y dame
tu poder.
¡Weiyun!
Maestro, voy a comprobarlo.
Nada.
Me temo que...
Algo ya le ha sucedido a Weiyun.
¿Qué es esto?
Un talismán rastreador.
Ir.
¡Weiyun!
Esos niños...
Maestro.
¿Qué es esto?
Unidos por los sueños,
La fuerza vital se va agotando
hasta que uno perece con el sueño.
¡Esta es una formación de ensueño!
¿Formación onírica?
¿Una formación tan antigua???
¿No se suponía que
se había perdido hace mucho tiempo?
Los demonios dragón son orgullosos y obstinados.
Para absorber el poder del dragón de Weiyun,
Necesitas su consentimiento.
Pero dentro de esta Formación Onírica,
Su consciencia no se resistirá.
Ahora mismo,
Weiyun es
atrapado en un sueño.
Cuando su poder de dragón se agota por completo,
¿Ese será el momento en
que despierte? Y muera.
¿Qué debemos hacer ahora?
La única manera ahora
es para mí entrar en el sueño
y despiértala.
Maestro.
Si no regresa,
Estarás desperdiciando tu vida.
¡Busquemos otra manera!
¡No hay otra manera!
Entraré primero en la formación.
para salvar a Weiyun.
En cuanto a esos jóvenes demonios,
una vez que entre en la formación,
Voy a romper una sección de la barrera.
Usted debe
¡Llévenselo inmediatamente!
¡Qué estupidez tan absoluta!
¡Te atreviste a entrar en la formación!
Dado que tienes un deseo de morir,
Permanecer atrapado en el sueño para siempre
con tu Weiyun.
[Boda]
[Formación onírica; El sueño de Long Weiyun]
Ruhua.
Mi señora.
¿Crees que...?
Esta horquilla queda bien
¿Con ese colorete de labios?
Mi Señora,
No deberías preocuparte tanto.
Tú y tu futuro esposo
son novios de la infancia
con profundos sentimientos mutuos.
Son la pareja perfecta.
Yo también lo creo.
Somos la pareja perfecta.
¿Quién eres?
Eres...
¡Un depravado que se aprovecha de chicas inocentes!
Guardias...
Irrumpir en la alcoba de una doncella
¿En plena noche???
Él es un verdadero profanador.
Puedo romper el hechizo por ti.
pero con una condición:
No gritar ni chillar.
Puedes llevarte mi riqueza,
¡Pero no mi castidad!
weiyun,
Piénsalo detenidamente.
¿De verdad no te acuerdas de mí?
No eres más que un profanador.
¿Por qué debería conocerte?
Soy
no es un profanador.
Y tú no eres la joven
de la familia Long.
Puedo dejarte ir.
Pero primero,
dime
sobre tu marido.
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué debería contarte sobre mi prometido???
Algo anda mal conmigo.
Y cuando me invade la locura,
bebo sangre y devoro carne cruda.
Me encanta especialmente
arruinar los rostros de chicas hermosas.
Tú...
No...
¡No te vuelvas loco!
Bien,
Eso depende de cómo te comportes.
Mi prometido y yo somos
Novios de la infancia.
Su apodo es Sigou.
Era muy débil de niño.
y padecía asma.
Cuando tenía 12 años,
Se encontró con un gran demonio de buen corazón.
quien curó su enfermedad.
De hecho...
Al principio ni siquiera me caía bien.
Pero él era de piel dura.
Él siguió siguiéndome,
Me llaman "Hermana".
Ni siquiera pude ahuyentarlo.
Y como era de piel dura,
¿Te enamoraste de él?
Por supuesto que no.
Una vez, me enfrenté al peligro afuera
y casi fue demonizado.
Arriesgó su vida para salvarme.
y me llevó de vuelta en brazos.
Aunque apenas estaba consciente
en sus brazos,
Todavía conservaba cierto grado de consciencia.
Podía oír los latidos de su corazón.
Yo sabía que...
¿De verdad le gustaba?
tanto que yo estaba
más importante para él que su propia vida.
Entonces...
¿Te vas a casar con él?
Por supuesto.
Una vez que me case con él,
Viviremos una vida sencilla,
una vida feliz juntos.
weiyun,
¿Es este realmente el sueño perfecto?
¿En tu mente?
Así que he estado
En tu corazón desde siempre.
¿Por qué me miras así?
Te lo digo,
Prefiero morir antes que traicionar a mi marido.
Entonces...
¿Todavía te acuerdas?
¿Cómo es tu marido?
Su...
Su aspecto...
¿Por qué él?
Mi hija,
No vendrías a comer cuando te llamaran.
Debes tener hambre.
Te hemos traído algo de comer.
Padre, Madre.
Creo que me persigue un espíritu maligno.
Tuve un sueño tan ridículo.
Eso,
Está bien.
He traído de vuelta muchos talismanes de seguridad.
Las pegaremos por toda tu habitación.
Afuera,
He asignado guardias adicionales
para patrullar por turnos.
No te preocupes.
Todo saldrá bien.
"Todos los dioses de arriba,
"Hay un vagabundo nocturno en mi casa."
Me equivoqué.
Tú...
En un momento tan crucial,
me haces esto.
Nuestra hija se casa
dentro de dos días.
Tú...
¿Por qué eres tan poco fiable?
Madre.
Tengo hambre.
Quiero una sopa de frutas dulce.
De acuerdo, de acuerdo.
Te lo consigo enseguida.
Sí.
¿Quién es él?
Weiyun.
Yo sé eso...
en este sueño,
Estás viviendo una vida feliz.
Pero un sueño es un sueño.
Te daré verdadera felicidad.
Cielo y tierra,
Por favor, permítanme celebrar mi boda con mi amado/a.
Que todo vaya bien hoy.
¿Qué pasó?
¿Por qué está todo el mundo congelado?
Ruhua.
¿Ruhua?
¿Lo que está sucediendo?
Weiyun.
He venido a llevarte conmigo.
¿Quién eres?
Deshaz tu hechizo maligno ahora mismo.
Te lo advierto,
No retrases mis asuntos importantes.
¿Sabes adónde vas?
¿No te das cuenta?
Me caso hoy.
¿Voy a encontrarme con mi prometido?
¿Dónde está?
¿No debería serlo?
¿Tu prometido???
¿Qué está sucediendo?
Este hombre
¿Se parece exactamente a mi prometido?
Esa persona
Se suponía que yo iba a ser así desde el principio.
Tú...
¿Cómo puedes oír lo que estoy pensando?
Porque
Soy en quien has estado pensando...
Quan Rumu.
Debes haber usado algún tipo de magia maligna.
Bien.
Permítame preguntarle algo.
Dijiste que tú y tu prometido
eran novios desde la infancia.
compañeros inocentes.
Entonces, ¿por qué?
¿No recuerdas su rostro?
Aquí hay otra pregunta:
Acabas de decir
Me parezco muchísimo a él.
Entonces, ¿por qué, cuando me viste por primera vez,
¿No me reconociste?
Incluso dijiste
Yo era un profanador.
¿No lo crees?
¿Sientes que algo no anda bien en tu mundo?
Porque ahora mismo,
Estás soñando.
Todo lo que he dicho es verdad.
Lo juro.
¡Ten cuidado con lo que juras,
o los cielos te castigarán!
Ah, cierto.
¿Qué es ese lugar?
La Piscina del Trueno.
¿No lo sabes?
El Estanque del Trueno siempre está
lleno de relámpagos y truenos.
con vientos tan afilados como cuchillas.
Algunos dicen que es donde los demonios
sufren tribulaciones.
Mientras que otros dicen
que es donde ascienden los inmortales.
En cualquier caso, no es un lugar
para nosotros, los mortales.
Mis padres siempre me lo advertían.
que el lugar es peligroso
y que deberíamos mantenernos lejos.
Manténgase lejos del Estanque del Trueno...
En su subconsciente,
Sus padres le advirtieron que se mantuviera alejada
del Estanque del Trueno.
¿Podría referirse a la Piscina del Trueno?
¿Cuál es el punto más débil
de la Formación Onírica?
Vamos.
Vamos a la Piscina del Trueno.
¿Estás loco?
¿Has perdido la cabeza?
Si quieres morir,
partir.
No me arrastres contigo.
Suéltame.
Si suelto,
Estarás en peligro.
Eres Long Weiyun,
La persona que amo.
Alguien te ha hecho daño.
y atrapado en un sueño.
Este sueño es
absorbiendo tu poder de dragón.
Y en realidad,
Te estás muriendo lentamente.
Cuanto más tiempo nos quedemos,
Cuanto mayor es el peligro
Estás dentro.
Entonces,
Debo llevarte lejos.
[Estanque del Trueno]
Confía en mí.
¡Encontraste el núcleo de la formación!
Quan Rumu,
Realmente te subestimé.
Pero me gustaría ver
cuánto tiempo puedes aguantar.
Esta escena...
Me resulta muy familiar.
¿Es él?
¿Estás bien?
weiyun,
¿Recordaste algo?
¡Ron!
¿Los cielos salvajes aún arden y vagan?
¿¿¿Ecos del pasado en el grito de una espada,
desechados???
weiyun,
¿Ahora te acuerdas de mí?
¡Que siga la guerra, no me rendiré!
Parece que cada rayo que sufro
Te trae algunos recuerdos más.
No te preocupes.
Por encima de todas las tierras, pregunto:
¿quién puede desafiarme?
Te sacaré de aquí.
??? Atravesada por flechas,
aún te abrazo fuerte ???
??? Para ti, hasta el abismo
honra mi locura ???
¿Quién se atreve a romper este caos?
¿Quién puede romper el muro del destino?
¿Quién más se atreve a luchar solo como yo?
¿Quién se atreve a desafiar todos los pronósticos?
¿Quién es lo suficientemente valiente como para jugarse la vida?
Bien.
¿Quién puede cantar sobre la vida y la muerte
con una sonrisa?
Soy un verdadero dragón,
¡Viva Weiyun!
¿Quién podrá reavivar
el fuego perdido de las calles?
¡Ron!
¡Un brindis por lo lejano, todo está bien!
¡Haré huir a la oscuridad!
¿¿¿Incluso con alas rotas???
¿¿¿Aún así me levantaré???
??? Con un alma ardiente,
prenderé fuego a la inmensidad ???
Ron.
Todos estos años,
¿Cuándo aparto la tormenta?
Has sufrido una y otra vez
Por mi culpa.
¿Te veré, convertido en luz?
Lo lamento.
¿¿¿Colgando en el cielo???
¿¿¿Déjame vagar contigo???
No debí haberte lastimado una y otra vez.
Esta vez...
No puedo...
¿Quién se atreve a romper este caos?
Y no te volveré a perder.
¿Quién puede romper el muro del destino?
¿Quién más se atreve a luchar solo como yo?
Ron.
Nunca...
¿Quién se atreve a desafiar todos los pronósticos?
te dejo morir.
¿Quién es lo suficientemente valiente como para jugarse la vida?
¿Quién puede cantar sobre la vida y la muerte
con una sonrisa?
¿Quién podrá reavivar
el fuego perdido de las calles?
¡Un brindis por lo lejano, todo está bien!
¿Entonces todo habrá valido la pena?
Al fin y al cabo , es una demonio dragón de pura sangre
.
De hecho, logró liberarse.
Sin embargo,
He absorbido suficiente poder.
[El núcleo de la formación Myriad Blight]
El pilar mágico
ha sido infundida con suficiente energía
para activar la Formación de la Plaga Miríada
en el futuro.
El verdadero espectáculo es
Está a punto de comenzar.
weiyun,
Por fin te has despertado.
Una vez más, yo estaba
salvado por él.
Weiyun.
Tu poder de dragón
se ha visto muy mermado.
Déjame llevarte de vuelta.
De hecho,
Soy yo...
quien realmente no puede dejarlo ir.
Está atado por estas cadenas espirituales.
¿Estás seguro de que nada saldrá mal?
Los pilares mágicos del Salón Asura
Están diseñadas para absorber poder espiritual.
Poseen un abundante poder espiritual.
Las cadenas hechas de ellos
son absolutamente irrompibles.
Puedes irte.
Sí.
Qingcheng,
Vendré a salvarte.
En cuanto encuentre la manera.
¡Estás loco!
Casi me matas.
Realmente arriesgas tu vida.
solo para que tu hermana te elija.
¿Cómo pudiste ser tan emotivo?
¡Gané!
La hermana que nunca se dará por vencida conmigo.
ha regresado.
A ti te refieres con estar encerrado
¿Una victoria en este infierno?
Crees
Wangquan Fugui y la familia Wangquan
¿Te perdonará?
Incluso tú crees que estaba siendo sentimental.
Otros lo creerán aún más.
Cuanto más parece ser así,
Cuanto menos probable sea que Qingtong me abandone.
Qingtong es la única debilidad de Wangquan Fugui
.
Él y esos tontos de la Alianza Yiqi
todos quedarán atrapados en
mi plan,
¡Sin tiempo para
preocuparse por las regiones occidentales!
Por arriesgado que sea,
Tengo que decir
Esta es, sin duda, una buena decisión.
Por supuesto.
No soy tonto.
Sé
un perdedor...
No tiene derecho a hablar de amor.
Tu sonrisa me lo dice todo.
Ya has ideado un nuevo plan.
Relajarse.
Ya lo había puesto todo en marcha
antes de irme.
Todo sigue bajo mi control.